task 1
Напиши функцію isEnoughCapacity(products, containerSize), яка обчислює, чи помістяться всі товари в контейнер при пакуванні.

Функція оголошує два параметри:

products — об’єкт, у якому ключі містять назви товарів, а їхні значення — кількість цих товарів. Наприклад, { apples: 2, grapes: 4 }.
containerSize — число, максимальна кількість одиниць товарів, яку в себе може вмістити контейнер.
Функція має повернути результат перевірки, чи помістяться всі товари в контейнер. Тобто порахувати загальну кількість товарів в об’єкті products і повернути true, якщо вона менше або дорівнює containerSize, і false, якщо ні.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її викликів.

task2
Напиши функцію під назвою makeArray, яка приймає три параметри: firstArray (масив), secondArray (масив) і maxLength (число). Функція повинна створювати новий масив, який містить усі елементи з firstArray, а потім усі елементи з secondArray.
Якщо кількість елементів у новому масиві перевищує maxLength, функція повинна повернути копію масиву з довжиною maxLength елементів.
В іншому випадку функція повинна повернути весь новий масив.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.

task3
Напиши функцію filterArray(numbers, value), яка приймає масив чисел (numbers) та значення (value) як параметри. Функція повинна повертати новий масив лише тих чисел із масиву numbers, які більші за значення value.

Усередині функції:
Створи порожній масив, у який будеш додавати підходящі числа.
Використай цикл для ітерації кожного елемента масиву numbers.
Використовуй умовний оператор if усередині циклу для перевірки кожного елемента и додавання до свого масиву.
Поверни свій новий масив з підходящими числами як результат.

Візьми код нижче і встав після оголошення своєї функції для перевірки коректності її роботи. У консоль будуть виведені результати її роботи.
